Чтобы победить в этой битве, вы должны заполнить хосты сети как можно большим количеством своих EXA. Обратите внимание, что каждая пара испытаний имеет свою уникальную схему сети с двунаправленными связями между хостами, которые используют простые числа от 2 до 13 в качестве идентификаторов связей (2, 3, 5, 7, 11 и 13).

     Получите одно очко за каждый EXA, который вы контролируете в сети в конце битвы.

     Потеряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Hacker Battle Domination" во втором выпуске журнала.