Чтобы победить в этой битве, вы должны занять большинство хостов как можно дольше. Вы занимаете хост, если у вас на нем больше EXA, чем у вашего противника.

     Получайте одно очко каждый цикл, когда вы занимаете больше хостов, чем ваш противник.

     Потеряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет команду KILL.

Запись любого значения в регистр #NUKE уничтожит все EXA на этом хосте, включая EXA, который ее вызвал.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Hacker Battle Domination" во втором выпуске журнала.