Чтобы победить в этой битве, вы должны сделать так, чтобы ваши фильмы проигрывались дольше, чем фильмы вашего противника. Фильм будет проигрываться, если его файл является единственным файлом фильма, находящимся на хосте *канала*.

     Получайте по одному очку за каждый цикл за каждый ваш фильм, который играет (файлы 210 и 211).

     Потеряйте одно очко за каждый цикл, когда чужой файл фильма (файлы 230, 231 и 265) находится под контролем EXA или на вашем хосте.

     Теряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет команду KILL.

Обратите внимание, что вы можете сражаться со своими друзьями из Steam только после победы над NPC-противником. Чтобы просмотреть список возможных противников, нажмите кнопку «ВЫБРАТЬ ПРОТИВНИКА» выше.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Hacker Battle Domination" во втором выпуске журнала.