Чтобы победить в этой битве, вы должны контролировать большинство хостов как можно дольше. 

Чтобы взять хост под контроль, запишите любое значение в его регистр #CTRL. Чтение из регистра #CTRL покажет, контролируете ли вы хост (1) или ваш противник (-1).

     Получите одно очко за каждый цикл, когда вы контролируете больше хостов, чем ваш противник.

     Потеряйте одно очко каждый раз, когда один из ваших EXA выполняет инструкцию KILL.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Hacker Battle Domination" во втором выпуске журнала.