Найдите нередактированную версию отчета ‗PROJECT OGRE‗ (файл 300), сделайте ее копию и принесите копию на свой хост. Целевой файл будет находиться за одной или несколькими блокировками, каждая из которых требует трехзначного кода.

Поскольку это задание выполняется в сети, управляемой военными, оно включает дополнительные средства защиты, не встречающиеся в других сетях. В сети не может одновременно находиться более одного EXA, а для связи между EXA в сети и EXA на вашем хосте нельзя использовать регистр M.