Каждый хост содержит два файла: список счетов и список транзакций. Хотя записи в этих файлах различаются, первое значение каждой записи - это уникальный идентификатор, который связывает счет с одной или несколькими транзакциями.

Определите сумму, причитающуюся Гасту и Моссу, путем вычитания суммы, которую им заплатили (файл 221), из суммы, которую им причиталось (файл 231). Затем добавьте их подставную компанию (файл 300) в список кредиторской задолженности (файл 220) и произведите единовременный платеж на общую сумму задолженности (файл 221).

Обратите внимание, что все денежные суммы представлены в виде двух значений: доллары и центы.