Замените ‗ENGLISH‗ на ‗AP ENGLISH‗ (файл 300) в расписании занятий ребенка selenium\_wolf (файл 235).

Поскольку эти два занятия, скорее всего, не проводятся в одно и то же время, вам, возможно, придется изменить расписание, чтобы оно соответствовало остальным. При необходимости измените расписание так, чтобы они посещали одни и те же занятия, но в разное время. Полный список предлагаемых занятий можно найти в файле 200.

Обратите внимание, что существует только одно действующее расписание. 

Также обратите внимание, что ‗AP ENGLISH‖ будет предложен только один раз, а каждый другой класс - не более двух раз.