Каждый хост в сети соответствует стране и содержит список билетов на рейсы (файл 200), вылетающие из аэропортов этой страны и направляющиеся в аэропорты либо этой страны, либо соседней страны. Каждый билет имеет следующие значения: идентификатор билета, аэропорт вылета, время вылета, аэропорт прибытия и время прибытия.

Забронируйте последовательность рейсов в маршруте deadlock (файл 300), удалив каждый билет из его файла в сети и добавив идентификатор билета в файл 301, выбрав первый действующий рейс, который вылетает после прибытия предыдущего рейса.

Обратите внимание, что маршрут deadlock всегда начинается в США и что время перелета можно сравнить с TEST.