Каждый узел содержит список предметов (файл 200), в котором перечислены все предметы, находящиеся в этом месте (ID, тип и состояние).

Сначала найдите убежище mutex8021, найдя ‗TALISMAN‗ (файл 300). Затем найдите в убежище ‗MAP‖ и используйте ее для определения местонахождения объекта: тайного логова вампиров. Затем отправляйтесь на место, отключите игроков-вампиров, завершив их EXA, установите ‗DOOR‖ в положение ‗UNLOCKED‗ и скопируйте комбинацию ‗SAFE‗ в ‗CLOCK‖, чтобы мьютекс8021 мог прочитать ее и опустошить сейф.

Обратите внимание, что дверь в убежище mutex8021 всегда будет ‗UNLOCKED‗.