Файл 300 содержит телефонный номер, в котором от одной до трех цифр были заменены на заполнитель (‗X‗). Используя модем, наберите все возможные телефонные номера, которые могут быть получены путем замены заполнителей цифрами от 0 до 9. Когда вы обнаружите правильный телефонный номер, соединяющий с другим узлом, добавьте его в файл 301.

Обратите внимание, что телефонные номера должны быть набраны и добавлены в определенном порядке, так чтобы местодержатель увеличивался только после того, как местодержатель справа пройдет через все возможные значения от 0 до 9 и будет сброшен в 0.

Более подробную информацию можно найти в разделе "Навыки хакера: Управление модемом на прямом уровне" во втором выпуске журнала.