В *storage* есть список назначений (файл 200), в котором есть назначение NthDimension (файл 300) на сдачу экзамена по вождению. Удалите эту встречу из списка встреч, измените дату на сегодняшнюю (регистр #DATE) и вставьте ее между сегодняшними и завтрашними встречами.

Чтобы получить доступ к *хранилищу*, необходимо разблокировать его, записав наименьший номер билета в регистр #NEXT. У каждого EXA в *публике* есть билет; закончите их все, чтобы найти билет следующего EXA, который будет обслуживаться.

Обратите внимание, что запись неправильного номера билета в регистр #NEXT приведет к нарушению требования _не оставлять следов_.