Данные на этом дисковом массиве дублируются на трех дисках для избыточности, а индекс имени файла хранится в *контроллере* (файл 200). К сожалению, дисковый массив вышел из строя.

Для каждого файла, хранящегося на дисковом массиве, создайте на хосте файл, содержащий имя файла и данные. Некоторые значения повреждены и будут читаться как ключевое слово (‗FAIL‗) вместо числа. Вам нужно будет считать эти значения с другого диска, не поврежденного.

Обратите внимание, что некоторые ссылки могут быть ненадежными в результате предстоящего отказа дискового массива.