Упакуйте и передайте целевые данные (файл 301) в *интернет*, чтобы они были загружены на варезный сайт (файл 300).

Пакет - это файл, состоящий из IP-адреса источника (из регистра #ADDR), IP-адреса назначения (из DNS-кэша, файл 201), контрольной суммы данных пакета и от 1 до 30 значений данных. Целевые данные должны быть разбиты на несколько пакетов таким образом, чтобы ни один пакет, кроме последнего, не содержал менее 30 значений данных.

Чтобы вычислить контрольную сумму пакета, сложите значения данных вместе, считая каждую цифру отдельно, обращаясь к 0, когда сумма цифр достигает 10. Затем переверните знак. Например, контрольная сумма пакетов 3097, 1047 и 2501 равна -6535.