Считайте значение с каждого из присутствующих зрительных нервов и запишите правильное значение на нерв, который проходит глубже в зрительную кору (V-CTX). Чтобы определить значение, которое нужно записать, подсчитайте количество считанных значений, которые больше -55, умножьте это число на 5, а затем вычтите 75. Повторяйте _ad infinitum_.

Не обязательно оставлять следы. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать неограниченно долго.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Отладка фага" в первом выпуске журнала.