Считайте значение с нерва, подключенного к центральной нервной системе (ЦНС), и заставьте свое сердце биться, записывая последовательность значений в синоатриальный (SA-N) и атриовентрикулярный (AV-N) узлы, как указано в журнале ввода-вывода HDI-10 при удержании кнопки «SHOW GOAL». Длина каждой последовательности значений должна быть равна значению, полученному от ЦНС, деленному на -10. Повторяйте _до бесконечности_.

Не обязательно оставлять следы. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать неограниченно долго.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Отладка фага" в первом выпуске журнала.