Нужно передать три нервных сигнала: мышечный контроль (M), который идет от центральной нервной системы (ЦНС) к руке (HND), а также тепло (H) и давление (P), которые идут в другом направлении.

Для каждого сигнала считайте значение с входного нерва и передайте его на выходной нерв. Повторяйте _ad infinitum_.

Не обязательно оставлять следы. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать неограниченно долго.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Отладка Phage" в первом выпуске журнала.