Сбросьте владельца всех замков и подпостроек на ‗P00000‗ (файл 300), идентификатор игрока для бесхозных зданий.

Чтобы убедиться в отсутствии свидетелей, сначала отключите всех подключенных игроков. Прежде чем изменять файлы замков и подстроек в сети, завершите работу всех EXA на каждом хосте. Если вы оставите EXA в живых на одном хосте, изменяя файл на другом, вы провалите задание.

Дополнительную информацию можно найти в разделе "Исследование сети: King's Ransom Online" во втором выпуске журнала.