Считайте значение с нерва, подключенного к центральной нервной системе (ЦНС), и передайте его на нерв, подключенный к руке (ARM), зажав значение так, чтобы оно никогда не опускалось ниже -120 или выше 50. Повторяйте _ad infinitum_.

Поскольку эта задача выполняется внутри сети, которую вы контролируете - то есть в вашем собственном теле, - нет необходимости оставлять следы. Ваши EXA должны быть написаны так, чтобы работать неограниченно долго.

Обратите внимание, что #NERV - это _аппаратный регистр_, а не файл. Вы можете использовать его непосредственно в коде, как и любой другой регистр.

Более подробную информацию о фаге вы найдете в статье "Отладка фага" в первом выпуске журнала.