Подключитесь к каждой радиостанции и замените каждую песню в плейлисте (файл 200) на ‗CAN'T (NOT) GET OVER YOU‗ от ‗ME2U‗ (файл 300). Каждая песня в плейлисте состоит из двух ключевых слов: названия песни и имени исполнителя.

Список телефонных номеров радиостанций находится в файле 301.

Обратите внимание, что EXA в глобальном режиме могут взаимодействовать только в том случае, если между ними есть путь, соединяющий их.

Более подробную информацию можно найти в разделе "Навыки хакера: Управление модемом на прямом уровне" во втором номере журнала.