Каждый хост содержит список ресторанов и их рейтинг, от одной до пяти звезд (файл 200). Найдите запись, соответствующую ресторану Last Stop on Eddy Street, и измените его рейтинг с одной до пяти звезд.

Название целевого ресторана и его местоположение в сетке ГИС доступны в файле 300. Первая координата - это количество перемещений на восток, а вторая координата - количество перемещений на север (положительное) или на юг (отрицательное).

Более подробную информацию можно найти в разделе "Исследование сети: Географические информационные системы" во втором выпуске журнала.