Найдите файл пользователя EMBER-2 на хосте *users* и перезапишите его так, чтобы сумма значений была одинаковой, но ни одно из них не превышало $75. Все значения, кроме последнего, должны быть максимальными ($75). Для этого вам потребуется добавить дополнительные значения.

Имя пользователя EMBER-2 находится в файле 300.

Обратите внимание, что сумма значений на счете EMBER-2 всегда будет меньше $10 000.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Исследование сети: Workhouse" в первом выпуске журнала.