С помощью модема подключитесь к каждому датафону, чтобы EMBER-2 получил список действующих телефонных номеров.

Каждый датафон содержит список контактов владельца (файл 200). Номер телефона одного из этих датафонов находится в вашем хосте (файл 300), а остальные - в списке контактов другого датафона.

Обратите внимание, что каждый датафон (кроме первого) будет отображаться в списке контактов ровно одного другого датафона, так что вы сможете найти их все, не зацикливаясь.

Более подробную информацию вы найдете в статье "Навыки хакера: Управление модемом на прямом уровне" во втором выпуске журнала.